WANDA: Anteriormente en WandaVision...
Soy Wanda.
Ah, soy Geraldine.
HOMBRE EN RADIO: Wanda.
-¿Quién es él?
-HOMBRE: Wanda.
Aquí tienen dos bebés fuertes
y sanos en sus brazos.
¿Geraldine está adentro con Wanda?
¿No son bellísimos? Gemelos.
HERB: Es nueva en el pueblo.
-Sin casa.
-¿Cómo que no tiene casa?
-Ella vino porque nos están...
-¿Ella vino porque nos están qué?
WANDA: ¿Qué es ese símbolo?
VISIÓN: Wanda.
No.
Yo creo que ya te vas.
-(DESCARGA ELÉCTRICA)
-¡Ah!
MÓNICA NIÑA: ¿Mamá?
Mami, déjame con mis abuelos...
¿Qué clase de ejemplo quieres que vea...?
MADRE: Adiós...
MÓNICA NIÑA: Soy Amelia Earhart...
CAPITANA MARVEL: Teniente problemas...
(EXHALA PROFUNDAMENTE)
(MÚSICA SENTIMENTAL)
(GRITOS AMORTIGUADOS)
(ALARMA)
-Disculpe.
-Volvieron, todos volvieron.
-No tenemos espacio.
-¿Qué?
Perdón, disculpe.
Estoy buscando a una paciente. Habi...
-¿Y mi esposa? ¿Tienes teléfono?
-No.
Debo llamar a mi esposa.
Disculpe. ¡Ah!
¡Ay! Yo le ayudo.
¿Está bien? ¿Está bien?
-Disculpe, busco a una paciente...
-No sé.
-...en la habitación 104.
-No sé qué decirle.
(PALPITACIONES)
¿Mónica?
-Doctora Harley, qué alivio.
-Esto es imposible.
-Estaba...
-¿A dónde fuiste?
Estuve en su cuarto
desde que volvió de la cirugía.
Eh, bueno, tal vez me quedé dormida,
pero solo unos 20 minutos.
Doctora, ¿dónde está mi mamá?
Tu mamá ya no está con nosotros.
¿Qué?
No, no, no, se equivoca.
Mi madre salió bien del procedimiento.
Usted misma lo dijo.
Márgenes limpios. Hoy la darán de alta.
El cáncer volvió.
Okey, a ver, no comprendo su...
Mi mamá es María Rambeau.
Búsquela, rápido. Búsquela.
-Mónica.
-María, María Rambeau.
No entiendo qué está pasando,
pero tienes que escucharme.
María falleció hace tres años.
¿Tres? No, no, no...
Dos años después de que tú...
¿Después de que yo qué?
De que desapareciste.
(MÚSICA HEROICA)
SEDE DE S.W.O.R.D.
DIVISIÓN DE OBSERVACIÓN
Y RESPUESTA DE ARMAS SENTIENTES
(MÚSICA DE SUSPENSO)
(SONIDO DE ERROR)
Disculpe. ¿La puedo ayudar?
Hola. ¿Cómo está?
-Yo trabajo aquí y...
-Si fuera así, habría funcionado.
Sí, claro.
-Ah, quedé de verme con...
-Ey, ¿no la conoces?
Con él.
Capitana Mónica Rambeau.
Director Tyler Hayward.
Director interino.
No has cambiado nada.
Y tú eres un anciano.
-(RISA)
-Ven. Te pongo al día.
MARÍA "FOTÓN" RAMBEAU
Tres semanas
y eres la primera que se reporta.
Aunque no me sorprende, capitana.
¿El programa de entrenamiento
de astronautas cómo está?
Terrible.
Perdimos a la mitad en el blip
y los que permanecieron se acobardaron.
El programa cambió
desde la última vez que volaste, Rambeau.
Se alejó de las misiones tripuladas
y se concentró en la robótica,
nanotecnología, IA,
armas sentientes, como dice en la entrada.
MÓNICA: Y también dice
"observación y respuesta" en esa entrada,
no "creación".
No es el mismo mundo que dejaste.
El espacio
está repleto de amenazas inesperadas.
Siempre las hubo, amenazas y aliados.
Oye, Mónica, quiero decirte
que entiendo lo incómodo de la situación.
Sé que SWORD es tu hogar.
Tu mamá lo construyó desde los cimientos.
Creciste aquí.
Tú debiste estar
para nombrar al reemplazo.
Tú eras la opción lógica.
Era la única opción.
Yo no quería decirlo.
Mira, Tyler,
tú tienes un trabajo que hacer.
Déjame hacer el mío.
Pues, a trabajar.
El FBI tiene un caso
de persona desaparecidas
en Jersey que los trae locos.
-¿Desaparecidas?
-Lo sé.
Pero solicitaron uno de nuestros drones
de imágenes y necesita un chaperón.
Tyler, los drones
siempre son mis chaperones.
-Lo entiendo.
-Dime si esto es porque yo...
Deja de preocuparte por mí.
Estoy bien.
No es sencillo decir esto,
pero te quedas en tierra.
-Perdona. ¿Qué?
-Solo misiones terrestres.
¿Es un chiste?
¿Cuánto tiempo?
¿Quién inventó estas reglas?
Tu madre lo hizo.
Estableció el protocolo por si alguna vez
volvían las personas desintegradas.
Oye, entiendo que es injusto,
pero hay una parte positiva.
¿Cuál es?
Siempre creyó que volverías.
Me harías un gran favor con el FBI ahora,
pero si quieres más tiempo...
No. No.
-Puedo hacerlo.
-Excelente.
Mantenme al tanto.
(MÚSICA DE AVENTURA)
BIENVENIDOS A NUEVA JERSEY
BIENVENIDOS A WESTVIEW
James E. Woo, FBI.
Mónica Rambeau, SWORD.
¿Cuál es la situación, agente Woo?
Tengo un testigo oculto
en el pueblo de Westview
y esta mañana todo indicaba que se escapó.
Su persona perdida
era un testigo protegido, ¿verdad?
Ya contacté a sus conocidos,
también a su familia.
Y no me diga.
Obviamente tampoco lo han visto.
No.
Ni siquiera saben quién es él.
Algo no me olía bien,
así que tomé el primer vuelo desde Oakland
y pedí que la autoridad local me apoyara.
Y aquí me encontré con otro acertijo.
¿Y cuál es?
Perdóneme, sheriff.
¿Podría repetir lo que me comentó
de Westview a mi colega?
No lo conocemos.
¿Dice que el pueblo de Westview,
New Jersey, no existe?
Es lo que le repito al superagente,
pero no me escucha.
Entiendo.
¿Y me dice de dónde vienen? Disculpe.
De Eastview.
Gracias, sheriff.
Le avisaré si necesitamos su ayuda.
Estoy llamando
por teléfono a los residentes.
A penas voy en la D,
pero hasta ahora no tengo nada.
Así que no encuentra a nadie del interior
y las personas del exterior
tienen amnesia selectiva, ¿verdad?
El caso es más complicado ahora,
capitana Rambeau.
El pueblo entero no está.
"Población: 3892".
¿Y por qué no solo entra a investigar?
Porque no quiere que me acerque.
También lo siente, ¿no es cierto?
Nadie debe entrar ahí.
(MÚSICA DE SUSPENSO)
¿Qué me dice de usted?
¿De mí? Ja.
La verdad es que vengo de Bakersfield.
Todos los demás niños tenían pósters
de Michael Jordan en sus paredes,
pero yo tenía a Eliot Ness.
No, no, no, hablo de por qué
tiene usted esta percepción de Westview.
Y por qué yo también.
¿Es porque estamos lejos de cierto radio
o no tenemos una conexión personal
con el lugar?
Hmm.
(ZUMBIDO)
¿A dónde se fue?
Estaba justo ahí.
(MÚSICA DE MISTERIO)
Guau.
¿Qué hay ahí?
Es como un campo de energía, tal vez.
JAMES: Cuidado, Rambeau.
(ZUMBIDO)
¡Capitana Rambeau, cuidado!
Rambeau.
¡Capitana Rambeau!
(MÚSICA DE SUSPENSO)
24 HORAS DESPUÉS
Ey...
¿Cuál es tu campo?
No debemos hablar entre nosotros.
Hmm, niño explorador. Entiendo.
Ah, ¿y tú?
Biología nuclear.
Inteligencia artificial.
Astrofísica.
Somos puros cerebritos.
Obviamente, lo que sea que hallaran, SWORD
no tiene idea de con qué se enfrenta.
Soy ingeniero químico.
¿Y eso qué?
CONDUCTOR: Es aquí. Tomen su equipo.
(MÚSICA DE SUSPENSO)
HAYWARD: Mientras tanto,
alguien vea que el coche esté listo.
(VOCES INDISTINTAS)
BASE DE RESPUESTA DE SWORD
A LAS AFUERA DE WESTVIEW, NJ
(ESTÁTICA)
Señorita Lewis.
Doctora Lewis.
Ya instalaron su equipo adentro.
Los drones que están lanzando,
¿qué datos registran?
Esa información es clasificada.
¿No registran nada?
El FBI, el Ejército,
la Oficina de Investigaciones Especiales
de la Fuerza Aérea,
el laboratorio del Ejército,
el Comando Espacial,
múltiples agencias
trabajando en colaboración.
Quiero la camiseta conmemorativa.
¿A dónde debe ir una si quiere tomar café?
Creo que ustedes son más de hacer
café con cápsulas,
que son terribles para el medio ambiente.
¿Puede hacer su exploración?
(SONIDOS DIGITALES)
Guau.
O mejor... ¡Guau!
¿Qué detecta?
Una cantidad inmensa de RFM.
-¿RF...?
-Radiación de fondo de microondas.
Sabemos que la radiación
no alcanza un límite nocivo.
Ah, así es por ahora.
-¿Qué? ¿A qué se refiere?
-Shh.
Hay longitudes de ondas
superpuestas sobre este ruido.
(ESFORZÁNDOSE)
(CON ESFUERZO) Yo lo hago. ¡Ah!
(MÚSICA DE SUSPENSO)
Quiero un televisor que sea antiguo,
o sea, no uno plano.
(MÚSICA DE AVENTURA)
-¿Estás listo?
-Sí, señor.
Las alcantarillas te llevarán al pueblo.
-Averigua todo lo que puedas de Rambeau.
-Entendido.
(JADEO)
(MÚSICA DE MISTERIO)
OFICIAL: Agente Franklin,
abriremos este canal para usted.
FRANKLIN: Enterado.
Manténganme al tanto.
Director Hayward,
hablando confidencialmente,
no me convence mucho esta misión.
Es bueno saberlo, Jimmy.
Ojalá mis drones fueran tan expresivos.
No hay razón para sospechar
que el perímetro no se extiende
debajo de la tierra.
No hay razón para sospechar que sí.
No sabemos lo suficiente sobre la amenaza
para enviar a otro agente
cuando la primera aún no regresa.
Deben extrañarlo mucho
de vuelta en Quántico.
No, señor,
no es temporada de softball, señor.
¿Qué tenemos?
Radar, lidar, sodar, infrarrojo.
Quiero verlos.
(MÚSICA DE SUSPENSO)
¿Alguien puede darme una imagen
que pueda servir?
(RISAS EN TELEVISIÓN)
¿Qué es eso?
¿Quién lo hace?
WANDA: ¿Quiénes son ellos?
VISIÓN: ¿Qué traes puesto?
-WANDA: ¿Por qué están aquí?
-¿Qué traes puesto?
-WANDA: Hoy es nuestro aniversario.
-¿Nuestro aniversario de qué?
-WANDA: Pues si no te acuerdas...
-¿Qué no es...?
Ah, es igual a ella.
Te mueves como un bólido
y yo levanto objetos en el aire.
-No necesitamos abreviar.
-Querida, tu cena romántica...
DARCY: Sé que los últimos años
han sido una cosa demente,
pero según yo él murió.
No lo blipearon. Murió.
Excelente plan. ¿Dónde está el ablandador?
¿Qué estoy mirando?
Tú. ¿Qué es esto?
¿De dónde proviene?
De allá.
Es que atrás nadie me contestó
para el volteado de piña.
Oh, hola.
¿Esto es auténtico?
-La verdad, no sé qué contestar.
-¿Está pasando ahora mismo?
-¿Es grabado? ¿Fue inventado?
-No lo sé,
no lo sé y no lo sé.
¿Qué cosa sí sabes?
Mi equipo registró un nivel
extremadamente alto de RFM. Es...
Vieja radiación
que se remonta al Big Bang.
Sí.
En ella había una frecuencia
de transmisión.
Hice que sus secuaces me buscaran
un televisor antiguo,
y cuando conecté esta hermosura,
voilà, sonido e imagen.
La cena está servida.
(RISAS EN TELEVISIÓN)
¿Está diciendo
que el universo creó una comedia
en la que salen dos vengadores?
Una posible teoría.
Llamen un transporte
para ir al cuartel ahora.
-¿Están grabando esto?
-Nunca paramos.
Quiero que empiecen con análisis.
Ahora mismo.
¡Rápido!
Es todo un amor.
-Gran trabajo.
-Gracias.
¿Me pueden traer ese café ahora?
O no.
Da igual.
-(MÚSICA SENTIMENTAL)
-AUDIENCIA: ¡Ah!
¡Ah!
JAMES: Antes que nada,
el objetivo principal
es hallar información
sobre la capitana Rambeau.
Pero el caso empezó
con gente desaparecida,
así que hay que iniciar ahí.
Identificamos exitosamente
a dos individuos
en la anomalía de Westview.
Continuemos.
Hasta luego. Ahora su invitada...
(RISAS EN TELEVISIÓN)
(MÚSICA DE AVENTURA)
DARCY: El señor y la señora Hart.
Los interpretan Todd y Sharon Davis.
NORM: Son formas computacionales.
Y nadie procesa datos...
AGENTE: Agente Woo.
...eres como una gran computadora...
Abhilash Tandon es Norm.
SR. HART: Y esa
muestra extravagante de modernidad...
DARCY: Harold Copter es Jones.
JAMES: Tenemos a Isabel Matsueida
en el rol de Beverly.
DARCY: John Collins es Herb.
(MÚSICA DE AVENTURA)
Ah.
DARCY: ¿Crees que esté bien?
Bueno, yo no la veo lastimada
de algún modo,
pero definitivamente no es la mujer ruda
que conocí hace rato.
¿Así que se tuvo que infiltrar?
¿Mónica tiene que fingir con ellos?
Pero ¿con quién finge o con qué?
Okey, vamos al grano, doctora Lewis.
¿Qué tenemos aquí?
¿Es una realidad alterna,
un viaje en el tiempo,
un descabellado experimento social?
Es una comedia de los años 50, ¿no ves?
-Pero ¿por qué?
-¿Cómo voy a saber?
Tengo la misma información que tú.
Pero, de hecho, sí tengo una idea.
Creo que has visto la radio
en la cocina de Wanda, ¿verdad?
La próxima vez que lave los platos,
que me he fijado que pasa al menos
una vez por episodio, aburrido,
enviaremos una señal a esa radio.
Este transmisor puede imitar
la frecuencia de la emisión,
y si mi teoría es correcta,
eso nos dejará hablar
directamente con ella.
Esto tiene que funcionar.
No toques. Deja.
MUJER: Agente Woo.
¿Sucedió en este episodio?
Hace apenas dos minutos.
¿Qué es?
¿Tú qué crees que sea?
¿Una versión retro de un dron de SWORD?
Bingo.
¿Cómo lo alteraron y por qué?
¿El diseño de producción lo exigía?
O así lo inutilizaron.
¿Por qué le añadiste color?
No lo hice.
Hora de iniciar el show.
(MÚSICA DE SUSPENSO)
Jimmy, ¿estás listo?
Listo.
(RISAS EN TELEVISIÓN)
...se ha hecho más grande...
Ah, Jimmy, Mónica le dice algo a Wanda.
Tiene un papel hablado.
¿Qué está diciendo?
Qué fantástico pantalón.
-(RISAS EN TELEVISIÓN)
-Que le gusta su pantalón.
Oh, Wanda está
como en un club de natación.
No lo habíamos visto.
¿Aún son los 60?
-DARCY: Ah, Wanda está con otro personaje.
-¿Con otra persona?
No sé por qué, pero algo me dice que...
DARCY: Hay una radio en la mesa.
Empieza a hablar.
Wanda, Wanda, ¿puedes oírme? Cambio.
Creo que estás...
¿Está oyéndome?
Creo que no. Sigue hablando.
Wanda.
(ESTÁTICA)
¿Quién te está haciendo esto, Wanda?
Wanda, ¿puedes oírme?
Quiero ayudarte.
Wanda.
Responde, Wanda.
¿Cómo quita un ama de casa
una mancha de sangre de un mantel de lino?
-Espera.
-JAMES: ¿Qué?
No lo sé.
Debes hacerlo tú misma.
DARCY: Qué extraño.
¿Qué? ¿Qué pasó?
HOMBRE: Dicen que un hombre
no está bien vestido
-sin los accesorios importantes.
-Nada.
Se acabó. La misión fracasó.
Había que intentarlo.
Buen esfuerzo, doctora.
DARCY: Sí. Regresa.
(ZUMBIDO)
OFICIAL: Agente Franklin, se encuentra
cinco metros afuera del perímetro.
(MÚSICA DE SUSPENSO)
(ZUMBIDO)
OFICIAL: Agente Franklin.
(MÚSICA DE SUSPENSO)
(ZUMBIDO)
VISIÓN: ¿Wanda?
No.
(MÚSICA DE LA TELEVISIÓN)
WANDA: Así está mejor.
Oh, uh, querido,
-¿crees que sea tiempo de...?
-Llamar al doctor.
Sí, sí, lo creo.
Los 50 primero,
luego los 60 y ahora los 70.
¿Por qué va cambiando de época?
No es para mi disfrute personal, ¿verdad?
Es increíble que Wanda y Visión
tendrán un bebé.
-¿Quieres?
-Ja.
Sí, alguna vez lo pensé.
Un mini Jimmy Woo con su pequeña insignia
del FBI de plástico.
Ah, ¿quiero una papa? Claro.
GERALDINE: Lo estás haciendo muy bien,
vas muy bien.
Mírame, mírame. Tú puedes.
(RESPIRACIÓN RÍTMICA)
Lo descubrieron.
Ya empieza a pujar.
¿Estás lista? Puja, Wanda. ¡Puja!
WANDA: ¡Ahh!
(RISA) Hola.
Ay, es perfecto.
¿Gemelos?
Pero qué gran giro.
¿Qué? Ya me involucré.
GERALDINE: Fue asesinado por Ultrón,
¿no es cierto?
¿La oíste decir el nombre Ultrón?
¿Eso ya había pasado?
-¿Una referencia a nuestra realidad?
-No, jamás.
-Oye, es mi turno de arrullar a los bebés.
-No, creo que ya te vas.
Ay, Wanda, no te pongas así.
¿Quién eres tú?
Wanda...
DARCY: Guau, esto es diferente.
JAMES: ¿Qué pasó? ¿Dónde está?
DARCY: Ay, no otra vez.
(REBOBINANDO)
WANDA: ¿Quién eres tú?
Wanda...
Aquí no hay nada.
Un segundo Mónica está ahí parada
y al siguiente ya no está.
Alguien censuró la transmisión.
Pero ¿y Rambeau?
-(ALARMA)
-HOMBRE POR ALTAVOZ: Alerta.
Infracción en el perímetro.
Alerta. Infracción en el perímetro.
WANDA: ¿Quién eres tú?
No sé.
¿Quién... eres tú?
Wanda, solamente soy tu vecina.
¿Y quién te contó sobre Ultrón?
Tú no eres mi vecina.
Es obvio que no eres mi amiga.
Tú eres una extraña y una intrusa.
Y justo ahora estás invadiendo mi hogar,
así que quiero que te vayas.
(GRITO)
(GRITANDO)
(MÚSICA DE SUSPENSO)
(GORJEOS)
Wanda.
¿Dónde está Geraldine?
(ALARMA)
(VOCES INDISTINTAS)
PARAMÉDICO: Tranquila.
Todo va a estar bien.
Oh, ya se fue, cielo. Tenía que irse.
¡Oh!
¿Qué?
¿Sucede algo o qué?
Ah...
No tenemos que quedarnos aquí.
Podemos ir a donde queramos.
No, mi cielo.
Aquí es nuestro hogar.
¿Estás segura?
Ay, no te apures, querido.
Deja que me encargue de todo.
(MÚSICA DE SUSPENSO)
Mónica.
¿Está bien?
Es Wanda.
Todo lo hace Wanda.
Hola.
¿Qué vamos a ver esta noche?
(MÚSICA ROCK)
(PÚBLICO OVACIONA)
POR FAVOR ESPERE
MARVEL STUDIOS
PRESENTA